دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سطع!
لقد كنت في الأسفل
منذ المقابلة.
ابتهج!
فاكهة؟
نعم ، مدينة الملاهي
إقامة حدث عائلي
في يوم الطفل.
هل تريد الذهاب؟
ربما يكون ممتعا!
نيان يموت، أليس كذلك؟
يا رجل، الأول من يونيو؟
ستكون مجنونة وساخنة ومليئة!
- انظر إلى هذا.
- خذ نيان.
إن الفكرة وحدها تجعلني أرتجف...
فقط ألقي نظرة.
سوف نكون ممتلئين مثل السردين،
- بجدية.
- من فضلك، فقط انظر؟
زائد،
مع حالة نيان...
[حدث عائلي خاص!]
[الافتتاح الكبير!]
[انضم إلى المرح...]
هل تعلم ماذا؟ يجب علينا الذهاب.
بناء شخصية جيدة.
إذن هذا نعم؟
قطعاً!
أنظر إلى كل هؤلاء الناس!
حسنًا،
إنه يوم الطفل!
البوابات مفتوحة!
هيا بنا نذهب!
لا داعي للتسرع.
ادخل لاحقا؟
نعم،
حتى يتم القضاء على هذا الغوغاء.
لا جدوى
سحق في هذه الحرارة.
هل أنت مستعد للذهاب الآن؟
نعم، نعم، تبدو أفضل.
يا،
ربما تأخذ نيان
إلى الحمام أولا؟
سوف يكون
كابوس في الداخل.
يبدو أن هذا جيد.
نيان، الحمام؟
يذهب.
عذرا.
مزدحمة جداً اليوم.
نعم السيد شينغ.
تسويقنا
حقًا
لقد نجحت الحيلة.
السيد شياو،
عمل رائع في إدارة هذا المكان!
السيد شينغ!
شخص ما يتصل بك.
تذكرنى؟ لي داوقي,
لقد مررت مع دونغ في اليوم الآخر؟
آه! مع الدكتور فو،
- الرجل من الخارج؟
- نعم!
أنتم يا رفاق مع
ما هي العلامة التجارية للمكياج؟
نعم، هذا نحن!
أنت هنا ل
التحقق من الأشياء أيضا؟
نعم، مجرد الاسترخاء.
قضاء العطلة
مع زوجتي
وطفل.
تحدث عن الحظ!
نعم، هيا بنا.
نعم.
نحن نتجه إلى الداخل.
سيدي، المدخل العام هو من هذا الطريق.
أوه، ولكن أنا...
إنه معنا.
فهمتها.
إلى أين أنت ذاهب؟
[اصطدمت بشخص ما.]
[أراك في الداخل.]
[يجب أن أركض!]
يا؟
يا!
نيان، دعنا نذهب.
ألم يكن هذا مخططا له؟
مجرد مؤثر يقوم بالرقص.
يا قوم!
سامحونا!
قادم من خلال!
مهلا، انتبه،
أرض الأحلام مليئة.
خذ نيان إلى
ملعب قوس قزح
سألتقي بك هناك.
السيد شينغ، لقد حصلنا على مؤثر
إجراء الترويج ليوم الافتتاح.
دعونا نتحقق من ذلك.
لقد حصلت عليه.
يا لها من مصادفة!
كان من الممكن أن يكون تماما
افتقدنا بعضنا البعض.
يمين؟
نعم!
مدهش، أليس كذلك؟
لا بد أن يكون القدر.
نعم القدر.
تعال،
عذرا يا أطفال.
مرحبا يا اطفال.
لو سمحت.
السيد شياو،
لا يمكن التراخي
هذه فحوصات السلامة!
لا شكر على واجب،
نحن على رأس ذلك.
جيد.
هل تقوم بالتفتيش؟
لأنني حصلت على أسهم في هذا المكان.
نعم،
إنه أكبر مستثمر لدينا.
لقد بنيت إمبراطورية كبيرة!
أوه لا، ليس بالنسبة لي.
يصنع
معدتي تتقلب.
المرتفعات تخيفني.
هل تحصل على ارتفاعات؟
نعم.
يرى،
هذا لك
ضعف.
أنت تعرف،
العمل هو
مثل كثير
هذه الأفعوانية.
تماما.
لا يمكنك أن تدع الخوف يمنعك!
يمين.
هل تريد أن تتعامل معي؟
واجه مخاوفك أولا!
دعونا نري له!
لقد حصلت عليه.
من هنا؟
نعم.
لقد كنت أمزح، سيد شينغ!
كأن هناك شخص طويل مثلي
سوف أخاف من المرتفعات!
انا في الداخل!
هل أنت متأكد؟
نعم،
كل شيء في الداخل!
لا تكن بطلا.
إذا لم تتمكن من ذلك،
فقط قل ذلك.
لا، حقا.
لا تدفعه.
لقد حصلت على هذا، دعنا نتدحرج.
حقًا؟
نعم، دعونا نفعل ذلك.
- اذهب!
- جيد!
هذا الشيء يذهب رأسا على عقب؟
اه هاه.
نعم.
هيا يا دوقي!
داوكي، صف الشخصيات المهمة! انطلق!
لا بد لي من الرد على هذه المكالمة...
سريعًا جدًا.
عجلوا!
نعم.
دعنا نذهب!
حسنًا، حسنًا.
ألف شكر على المجهود!
داوكي، لقد رأيت ذلك.
يجب عليك
اجلس خارجا هذا واحد.
لا يمكن ذلك، السيد شينغ!
انا ذاهب!
أنا بخير.
كان علي فقط
مسح النظام.
جيد للذهاب الآن!
هل أنت متأكد؟
تماما!
إلى الأمام نحو المجد!
السيد شينغ!
سوف أتقيأ مرة أخرى!
انتبه يا سيد شينغ!
أين كل ذلك؟
من أين أتيت؟
اعتقدت أنك فارغ!
أعتقد أن هذا كان عشاء الأمس.
أنا آسف جدا،
أنا آسف حقا حقا.
آسف.
لقد حصلت علي جيدا،
لكن الصفقة هي الصفقة.
في يوم الاثنين، أحضر صديقك الحاصل على درجة الدكتوراه
الى مكتبي.
سنتحدث عن العمل.
حافظ على المسافة الخاصة بك!
لا أريد
الجولة الثانية!
عذرا على ذلك، السيد شينغ!
يوم الاثنين إذن!
نعم، أراك يوم الاثنين.
[رائع.]
أنا آسف حقا، السيد شينغ!
[لا شكر على واجب!]
كان ينبغي
تخطيت وجبة الإفطار.
مرحبا بالجميع،
الدفع
العديد من المواضيع الجديدة...
هل تريد الخروج الآن؟
حصلت على الألعاب النارية الليلة،
أنت تعرف؟
ماذا عنك، نيان؟
لنا،
لقد استيقظنا مبكرا
لعبت طوال اليوم.
أمي سوف
اعيدك
وقت آخر للألعاب النارية،
نعم؟
المغادرة الآن؟
مهلا، كما تعلم،
إنه يومي المحظوظ اليوم!
أشعر أن الأشياء هي
أخيرا تسير في طريقي.
بمجرد أن ينجح هذا الأمر،
سأشارك كل شيء معك.
نظرة واحدة فقط؟
سمعت أنه أمر مدهش.
هل تغادر حقا؟
أريد أن أرى ذلك!
السيدة تشاو، المشي مع الكلب؟
دونغ،
تناول وجبة الإفطار؟
العم لي.
حصلت على معروف
للسؤال.
ما أخبارك؟
الغسالة مكسورة.
هل تستطيع
خذ نظرة اليوم؟
لقد استقلت.
لم يعد مع ProFix بعد الآن.
هل استقلت؟
سأبدأ شيئًا مع صديق.
العودة
إلى الكيمياء، مجالي القديم.
رائع!
إصلاح الأشياء كان
إهدار موهبتك.
الآن.
تهاني!
حظ سعيد!
شكرًا!
العم لي
لعب الشطرنج
في هذا المطر؟
أفضل من الجلوس في المنزل!
يفحص!
نعم.
فقط اسمح لنا أن نعرف
عندما تكون
قادم متأخرا
أو المغادرة مبكرا.
كنت تشخر بعيدا
عندما عادت في منتصف الليل.
لقد سمعتها.
مرحبا، الشركة
أخيرا أرى قيمتي.
اجتماع كبير الليلة الماضية،
الغرفة كلها تتحدث عن
مستقبلي.
لريال مدريد.
مجرى آخر؟
نعم ، كان ذلك من قبل...
متى قمت بالبث؟
لم استوعبه؟
لم يخبرنا أبدا.
سأعطي إعجابًا.
لا حاجة،
هيا، دعنا نأكل أولاً.
أمي، أبي، لقد عدت!
فقط اكل
إعجاب واحد لن يحدث فرقًا.
هل استيقظت بالفعل؟
كان سيفعل
اكتشف - حل
ولكن تم تأجيلها بسبب المطر.
أمسكت ببعض
الكعك و
بدلا من ذلك، تناول فطائر اللحم.
لقد كان هطولًا غزيرًا.
حول هذا التيار،
لم تنهي.
ماذا كان الأمر؟
أوه،
لا شيء كثير
مجرد أشياء عادية،
نفس الاشياء
أنت تعرف؟
بث مباشر؟ هل بثت؟
هل فاتك ذلك؟
مشغول جداً.
تخطيه،
لا شئ.
تناول الطعام.
دعني.
لا أزال في المصعد، لقد وصلت بالفعل.
صباح الخير ران!
صباح.
ران، الصباح.
صباح الخير ران.
صباح.
ران، الصباح.
صباح الخير ران.
صباح.
الجميع يتصرفون بغرابة شديدة.
ران.
تعال.
ما الأمر؟ أنا في الوقت المحدد.
ما هو الاندفاع؟
حركها!
- صباح الخير ران.
- صباح الخير.
هنا.
ما كل هذا؟
السيدة تشيان تنتظر.
سوف آخذ حقيبتك.
يا.
ابحث عني؟
- هنا!
- ران.
حسنًا، أتحدث عنك.
لقد قطعنا لك
"الشراع الأبيض الصغير"
من أمس،
نشرها
عير
حسابات أخرى.
انفجرت تماما.
هل صنعت مقاطع؟
إنه يقتله!
لقد انتهيت للتو من خطة.
نعم، أظهر لها.
روجر!
حسنًا، الآن، دعني أشاركك
لقد انتهيت للتو من هذا الاقتراح،
"سلسلة اليأس".
ينظر،
تيارك
كان هناك حريق بالأمس، أليس كذلك؟
لقد أصبحت فيروسية كما
"المتسوق الشخصي اليائس"،
لذلك نقترح
التوسع
هذا المفهوم.
"ربة منزل يائسة"
"المطبخ اليائس"
"ابنة يائسة"
"أم يائسة"
"موظف يائس".
نعم؟ ما مدى اليأس؟
يائس للغاية!
انظر، أليس كذلك؟
سأصبح يائسًا!
[هذا الرجل الأرز]
[يبدو غامضًا]
[مثل فنان الإغواء.]
[نعم.]
[أصبحت مدمنة عليه]
[صَحن]
[من الأرز.]
[الأوقات كانت]
[صعب إذن]
[لذلك دخلت في التسوق في الخارج.]
[حديث حقيقي، كنت أتحدث عنه]
[الحالة في ذلك الوقت...]
تشانغ ران،
لقد رأيت هذا المقطع.
ماذا كنت تفكر؟
كيف حال دونغ؟
سوف تشعر؟
[شيء جيد.]
[لم ترى والدتك ذلك]
[أو]
[سوف يندلع الجحيم كله.]
[لا يمكنك ذلك...]
ماذا تفعل؟
آخذ البول...
شخ؟
لماذا أنت في الحوض؟
تم الانتهاء للتو.
[قلب الأرز]
[في كعكة]
[رسم شمعة]
[ووضعه في الأعلى]
[دعني أتمنى ذلك.]
[الأرز فقط؟]
[هل هذا كل ما يتطلبه الأمر؟]
[هذا الرجل الأرز يبدو]
[مظلل، مثل فنان الإغواء.]
[نعم.]
[أصبحت مدمنة عليه]
[وعاء من الأرز.]
السادة المحترمون،
- السيد شينغ جاهز.
- [كانت الأوقات]
- حسنًا.
- [صعب إذن]
[لذا دخلت في التسوق في الخارج.]
[حديث حقيقي، كل ما كنت أقصده هو...]
توقف عن المشاهدة! هيا بنا!
هيا!
حركها!
السيد شينغ، لم أكن أعلم
كنت مهتما بكرة القدم.
نحن غالبا ما نلعب مباريات كرة القدم
لبناء الفريق.
انضم إلينا
إذا كنت مهتمًا بذلك.
نعم.
رائع.
ينبغي للدكتور فو أن يأتي أيضًا.
تخمين الدكتور فو
لا يحب كرة القدم، أليس كذلك؟
السيد لي،
دعونا نتحدث عن العمل.
السيد لي!
صواب، العمل.
نعم ، هذا الاقتراح
لقد عملت على...
انظر، السيد لي،
لقد قلت لك
أنا لست مهتمًا فقط
هذا الاقتراح.
شراء
ماركات مستحضرات التجميل؟
لن يطير.
سأشرح لماذا.
أولاً،
يظهر بحثنا أن
مستهلكي اليوم،
وخاصة في العناية بالبشرة المنزلية،
يفضل
مفاهيم جديدة وعلامات تجارية جديدة،
بدلاً من
القديمة.
ثانية،
شراء مصنع؟
هذه أصول ثقيلة، يا رجل.
إنه يتعارض تماما
أسلوبي الاستثماري.
الأمر لا يتعلق بالمصنع فقط،
انا بعد
كل الصيغ أيضا.
إمسكها، إمسكها.
أنا أعرف الكثير من
مصانع OEM.
أستطيع الحصول على أي صيغة أريدها.
حمض الهيالورونيك
الريتينول
سداسي الببتيد،
كل ما هو ساخن.
لماذا افعل ذلك؟
إهدار المال على الصيغ القديمة
من مصنع يحتضر؟
نعم...
أنت على حق...
فلماذا فعلت ذلك؟
اتصل بنا اليوم...
حصلت على مشروع جديد
للتحدث عن. اجلس.
داوكي، أنا أعلم
انت
خائف من المرتفعات،
ولكنك لا تزال
ركبت السفينة الدوارة معي.
هل تعلم ماذا يعني ذلك؟
ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني أن لديك الشجاعة،
القيادة. أنا أحب ذلك.
والدكتور فو،
كما قلت من قبل،
كل شيء عنك
قصتك كلها رائعة!
إذا كنتم في الداخل،
سأدعمك.
دعونا نطلق
علامة تجارية جديدة لمستحضرات التجميل.
سوف نسميها
"دكتور فو"!
أفضل مدرسة، دكتوراه في الخارج،
خبرة عشر سنوات في التطوير
منتجات
لشركات مستحضرات التجميل الكبيرة!
فقط أنظر إليك يا دكتور فو!
مع مظهرك الجميل،
أنت مثالي
أن يكون الوجه
من علامتك التجارية الخاصة!
أنت علامة تجارية تمشي على الأقدام.
السيد شينغ، لقد قلت لك ذلك
ليس عندي
عشر سنوات من الخبرة في البحث والتطوير،
عشر سنوات فقط في التجديد.
هذا بالضبط ما أريده.
لقد حافظت على مستوى منخفض من الظهور في الخارج،
سجل نظيف.
أنت مثالي للتغليف.
أليس هذا احتيال؟
كيف؟
لا يمكنك قول ذلك بهذه الطريقة.
التسويق للمنتج هو مجرد سرد للقصص.
ألم تسمع؟
انتظر.
يتمسك.
السيد شينغ،
ما أريد أن أعرفه حقًا هو
كيف
بالضبط هل تريد ذلك؟
العمل معنا؟
انا ادعوك
للانضمام إلى شركتنا
والعمل معنا.
لكن شركاء الشركة
أنا والدكتور فو.
أنا أموّله، وهو الصورة.
ماذا عني؟
هل من المفترض أن أفعل ذلك؟
هل أوافق على هذه الرحلة المحفوفة بالمخاطر؟
كيف تعتبر رحلة محفوفة بالمخاطر؟
أنت تقدم العمالة.
تَعَب؟
المال، الصورة، العمل.
أعتقد أن الأمر يستحق المناقشة.
في الطريق،
دعونا نتحدث عن هذا الأمر.
ما الخطب؟ لنذهب.
لقد تذكرت للتو
عندي شيئا لأفعله.
ما هذا؟
ادخل، سأوصلك.
لا داعي لذلك، سأمشي.
ما هو الخطأ؟
إذا كنت لا تحب شينغ كاي،
هناك العديد من المستثمرين الآخرين في انتظارنا.
بالإضافة إلى ذلك، شعرت وكأنني
شينغ كاي يقدرك حقًا.
لا أعتقد أنه يقدرني.
قيادة بحذر!
هل هذا فخر الطبيب
التمثيل مرة أخرى؟
انا لم احصل عليها.
أب.
أم.
فو يودونغ!
لماذا تختار الأواني؟
لم نشتري نصف الأشياء بعد.
دعنا نذهب، بسرعة.
أمك طلبت ذلك.
أرسلت صورًا إلى الدردشة الجماعية.
هذا القدر المصنوع من الحديد الزهر
غالي الثمن، وثقيل، وغير عملي.
إذا اشتريته،
لن أعرف حتى أين أضعه.
سيتعين عليك تشحيمه يوميًا.
سوف يجمع الغبار فقط.
أماندا.
عيد ميلاد سعيد.
أعتقد أن عيد ميلادي كان الشهر الماضي.
أنا أعرف.
الحقيقة هي أنني كنت مشغولاً.
لذا فهذا هو التعويض عن ذلك.
افتحه وألقي نظرة.
لذا؟
هل أحببت ذلك؟
إنه جميل.
شكرًا لك.
ولكن في الواقع،
أنت تستمر في إعطائي
كل هذه المجوهرات الثمينة،
ولكنني لم أتمكن من ارتدائها أبدًا.
لذا...
أتمنى ذلك
في المرة القادمة عندما تعطيني شيئا،
إنه شيء ما
أنا أستطيع أن أرتديها فعليا.
في الحقيقة،
لقد قلت لك منذ وقت طويل.
انا حقا لا املك
هل لديك أي خطط للزواج مرة أخرى؟
لقد انتظرتك لمدة ثماني سنوات.
أنا أعرف.
ولكن هذا فقط
قطعة من الورق.
ماذا يعني هذا حتى؟
لا يوجد فرق بالنسبة لي.
ما هو الأهم
عندما نكون معًا،
نحن نشعر بالسعادة
وفرح.
أليس هذا جيدا؟
انا اتمنى ذلك حقا
يمكننا فقط أن نستمر
أن تكون سعيدا.
ألا تعتقد ذلك؟
لقد قلت لك بالفعل
هذه وظيفتي!
لماذا لا تستطيع أن تفهم؟
كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
نحن جميعا بحاجة إلى حفظ ماء الوجه.
أنت وقح
ولكن يجب علي أن
أنقذني.
كيف أكون وقحا؟
أنت قاسية جدًا!
هل خالفت القانون؟
ماذا فعلت؟
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
انا اتحدث عن نفسي
ليس انت!
هل ولدت في صخرة؟
أليست ابنتي؟
الجميع في مصنع السكر يعرفون
ابنتي هي تشانغ ران!
أنت مذهلة للغاية!
لا أعرف أي نوع من البنات
أردت أن ترفع!
انا لم احصل عليها!
هل يجب علي أن أخرج؟
ها أنت ذا مرة أخرى!
هل تحاول تخويفي؟
هذا لن ينتهي أبدا!
أنت في ملاذ آمن صغير.
أب.
لا أستطيع أن أجادلك.
أنت OG في هذا!
لقد رأيت هذا البث المباشر.
لم يكن الأمر سهلا بالنسبة لك.
كما يقول المثل القديم...
الرجل يحتاج إلى أن يعرف
متى نعطي ومتى نأخذ.
انا أفهمك تماما.
شكرا لك يا أبي.
لقد رأيتك تتحقق من الرحلات الجوية في وقت سابق.
هل ستعود إلى كندا؟
طاقم التجديد في كندا
لدي مشروع يحتاجني.
أنا أفكر في العودة.
فهل ستعيشون منفصلين؟
لا تتبع عمتك
ومثال العم!
حتى أفضل الأزواج،
إذا لم يتمكنوا من رؤية بعضهم البعض طوال العام،
من المؤكد أنها سوف تنهار!
أب،
سأذهب فقط لبضعة أشهر.
إذا عدت وحدك،
هل ران توافق؟
هي...
ينبغي أن تكون بخير مع ذلك.
الشيء الرئيسي هو أنني هنا
ولكنني لا أستطيع فعل الكثير حقًا.
لقد انتهى بي الأمر في الطريق.
إذا ذهبت إلى كندا،
على الأقل أستطيع
اكسب بعض المال.
وإذا تشانغ ران
يواجه أي مشاكل،
أستطيع على الأقل أن أستعيدها.
هذا منطقي
ولكن يجب عليك
تحدث عن ذلك مع ران.
فكر في الأمر.
للأزواج المتزوجين،
إذا كان بإمكانك تجنب العيش منفصلًا،
بالتأكيد لا تفعل ذلك!
تشانغ جيانبين!
تعال إلى هنا!
أبي سأذهب.
من يذهب فهو في ورطة.
ماذا؟
اخرج، أنا بحاجة للدخول.
لقد كنت هنا أولاً!
دعني ادخل.
عجل.
أنت...
عجل!
أنا...
فو يودونغ!
أنا هنا.
تشانغ جيانبين،
لا أعتقد أنك تستطيع البقاء هناك طوال اليوم!
حول مقطع الفيديو،
دعني اشرح لك.
لقد سمعت كل شئ.
كل هذا من أجل العمل.
في ذلك اليوم، في الواقع،
أثناء البث المباشر الخاص بي،
اقتحم يوان يوان.
إنه بخير.
أفهم.
لم آخذ الأمر على محمل الجد.
في الواقع، كنت أريد
للمناقشة معك...
أنا
أريد العودة إلى كندا.
الحقيقة هي أن التواجد هنا،
أشعر وكأنني الآن
ليس لدي الكثير لأفعله.
إذا ذهبت إلى كندا،
على الأقل أستطيع كسب بعض المال.
هل يمكنك البقاء؟
ماذا يمكنني أن أفعل حتى؟
فكر في الأمر أكثر.
بالمناسبة،
لماذا فعلت ذلك فجأة؟
تعال إلى لوتشينج؟
انا اتذكر
ليس لديك عمل هنا.
أنا لا.
هل يمكنني أن آتي لرؤيتك لتناول العشاء؟
متى ستغادر؟
هل تتذكر الوقت؟
في النرويج،
عندما ذهبنا للصيد؟
انا اتذكر
لقد جعلنا القبطان يصطاد السمك
وأطبخه لك على الفور.
أنا متأكد من أنك تتذكر
كيف كان طعم تلك السمكة.
أفعل.
بالطبع أفعل.
لذا إذا حصلت على الفرصة،
أخطط لأخذ زوجي
وطفل
العودة إلى النرويج.
هل تذكر
جون سينجر سارجنت؟
لديه معرض في بوسطن.
هل ستذهب لرؤيته؟
الآن معظم وقتي
يتم إنفاقها على طفلي.
اللوحات التي أراها أكثر
هي لابني.
حياتي
تغيرت.
هل انت سعيد الان؟
هل أنت راضٍ؟
هل هذا ما لديك
هل كنت تطارد؟
هل تعتقد أنني غير سعيدة؟
انا سعيد جداً.
هذه الحياة
هذا بالضبط ما كنت أفعله دائمًا
مطلوب.
هل هو جيد؟
إنها.
هذه الجزر الصغيرة حلوة جدًا.
لذيذ.
بالمناسبة،
هل تحتاج إلى توصيلة إلى المنزل؟
بعد كل هذا، شربنا جميعا.
نحن نعيش بالقرب من بعضنا البعض.
يمكننا المشي أو أخذ سيارة أجرة.
أنت لا تزال نفس الشيء.
عندما تخرج لتناول الطعام والشراب،
أنت لا تقود.
أوه،
أخبرني وكيلك أنك ساعدته
في شركته،
مع التطوير العقاري.
وقال انه أعطاك
صفقة عظيمة.
لم أذهب إليه لشراء منزلي.
أنا أعرف.
اذهب للأمام.
سوف نلتقط بعض الصور.
سعيد بلقائك.
أنت أيضاً.
يعتني.
دعونا نلتقط صورة.
دعونا نلتقط بعض الصور.
صورة، حسناً!
هنا.
دعونا...
اذهب إلى المنزل.
دوقي،
كيف نحن الآن
إنه رائع حقا.
لدينا طعام وشراب،
حياتنا آمنة.
نتائج اختبارات نيان الأخيرة
لقد تم التحسن.
حقًا؟
الآن لدينا الوقت لكلا منا
لقضاء المزيد من الوقت معه في المنزل.
سوف يتحسن بالتأكيد.
دوقي،
لقد كنت آمل دائما
بيتي الخاص.
أنا سعيد لأنني التقيت بك.
أنا أيضاً.
حقًا.
لا تقلق.
الأمور سوف تتحسن.
ثق بي.
فقط أفضل.
ماذا معك اليوم؟
يبدو أنك خارج.
لا شيء، أنا بخير.
إذن لماذا تبتعد عن الموضوع؟
تشنغ مان وأنا
تناولت العشاء مع حبيبها السابق.
من؟
حبيبة تشنغ مان السابقة.
هل كنت تعرف عنه من قبل؟
لقد فعلت ذلك، ولكنني لم أقابله أبدًا.
إنها المرة الأولى.
ليس ما كنت أتوقعه.
اعتقدت أنه سيكون من الأثرياء الجدد.
إنه ليس كذلك.
إنه مهذب.
رؤوف.
يعرف حدوده.
مُكرر.
كاريزماتي.
لقد بدا
من المريح جدًا أن تكون بالقرب منه.
الاستماع إليهم يتحدثون،
منذ عصور،
لقد اصطدت نصفه فقط.
في البداية شعرت بالحرج،
ولكن بعد ذلك جلست هناك
الاستماع إلى دردشتهم.
بينما كنت أستمع،
لقد انجذبت.
لقد شعرت وكأنني عندما كنت طفلا
جالسا أمام التلفاز،
مشاهدة الدراما في هونج كونج.
أشعر وكأنني أنا وتشنغ مان
ليسوا من نفس العالم.
هل شعرت
خارج المكان قليلا؟
ربما.
لا أستطيع أن أضع إصبعي عليه تمامًا.
هنا للشخص الغريب!
أظن
حقيقة أن تشنغ مان أحضرك
للقاء حبيبها السابق
على الأقل تظهر أنها
أن أكون منفتحًا معك.
نعم.
لذلك لا تفكر في الأمر كثيرًا.
زوجتي لا تشوبها شائبة.
أتعلم؟
قبل أن يتزوجني تشنغ مان،
كانت تحب التزلج،
لعب الجولف،
التنس،
والسفر.
في جميع أنحاء العالم،
ربما هي
لقد زرت نصف البلدان.
بعد الزواج مني، لم أفعل
أخذتها إلى الخارج.
ولا مرة واحدة.
فأخبرني
ماذا ترى فيّ؟
كيف انتهى بها الأمر
معي؟
هذا لأنه،
في عينيها،
لديك صفات
أن الآخرين لا يفعلون ذلك.
يحب...
مثل ماذا؟
هل يستغرق الأمر كل هذا الوقت؟
قوتك هي
ليس لديك أي عيوب.
أنا جاد هنا!
حقا! في عيني،
ليس لديك أي عيوب.
خلاف ذلك،
لماذا أريد أن أقضي وقتي معك فقط؟
وليس أي شخص آخر؟
ليس لدي أي عيوب.
إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة...
لقد كنت أفكر إلى الأبد
ولا أستطيع التوصل إلى ذلك!
ولكن إذا كنت تصر،
أعتقد أن هناك واحد.
ماذا؟
أنكم جميعا نقاط قوة.
نعم، حقا.
على ما يرام.
قف
مواساة نفسك.
دعني أخبرك
كل شخص لديه عيوب
وكل شخص لديه نقاط قوة.
الناس من حولك...
يعتمد الأمر على ما إذا كانوا يرون عيوبك
أو نقاط قوتك.
ولكن أعتقد أن تشنغ مان
لقد رأيت دائمًا نقاط قوتك.
لماذا تتصل بي؟
أين لحيتك؟
أنت وسيم جدًا بدونها.
رأيت كيسًا بلاستيكيًا.
هبت الرياح
وحلقت نحو السماء.
يسار ثم يمين
أعلى، ثم أسفل.
كنت أفكر
هل يعرف
انه يطير
بسبب الرياح
أم أنه يعتقد
هل يمكنه الطيران بمفرده؟
عندما تتوقف الرياح،
تسقط الحقيبة على الأرض
ويتعرض للدوس عليه.
لا أحد يهتم بهذا الأمر
لأنه مجرد كيس قمامة.
ما هو الخطأ؟
العديد من الأشخاص والأحداث
يحدث فقط أن تتقاطع المسارات.
لا يوجد شيء اسمه القدر.
نادرًا ما يهتم الآخرون.
"السير مع التيار"
يبدو لطيفا
ولكن في الواقع
إنه مجرد انجراف على طول الطريق.
أظن
الريح
خارج سيطرة الحقيبة.
الشيء الوحيد الذي يمكنه التحكم به
هل هذا هو
بغض النظر عن مقدار ما يتم الدوس عليه،
لا ينبغي أن يرى نفسه ككيس قمامة.
هذا هو المفتاح.
في عيون الآخرين،
إنها مجرد كيس قمامة.
يمكنه حمل أي شيء.
بالتأكيد.
[ولكن على الأقل ينبغي أن يعرف]
[لا يزال مفيدًا.]
[ دعني أخبرك بشيء . ]
[متى انت]
[العودة إلى كندا؟]
[إذا لم تعود قريبا]
[عندما تعود]
[لن تراني هنا.]
ماذا تفعل؟
[لقد قررت بالفعل.]
[لقد انتهيت من القيام بذلك]
[التجديدات في كندا.]
لا معنى له بالنسبة لي.
سأعود إلى صناعة الأفلام،
لأنه
الشيء الوحيد في حياتي
وهذا ما يجعلني سعيدًا حقًا.
[لا يهمني ما يفكرون بي.]
[إذا كانوا يعتقدون]
[لم أكن جيدا من قبل]
أستطيع أن أبدأ من جديد.
على أية حال، سأفعل ذلك
فيلم رائع.
[تهانينا، تشيهاو.]
يمكنك أن تكون نفسك مرة أخرى.
يمكنك الذهاب للقيام بذلك
ما تحبه.
افعل ذلك!
منذ فترة،
في سوق السلع المستعملة،
لقد رأيت مشغل DVD.
لقد فكرت في ذلك،
[لكنني انتهيت إلى شرائه.]
هل تعلم ماذا كنت أفكر؟
في ذلك الوقت،
لقد كان لدينا أنت وأنا وأقراص DVD،
ولكن لا يوجد مشغل DVD.
الآن لديّ أنا، أقراص DVD،
ومشغل DVD،
ولكن ليس أنت.
لا بأس.
عندما يكون فيلمك
يفوز بالأكبر
جائزة دولية،
ادعوني وسوف أكون هناك.
سوف أكون في العرض الأول!
إنها صفقة.
حسنًا، تشيهاو.
سأدعك تذهب.
اعمل على النص الخاص بك.
تشيهاو،
القدرة على الاتصال بك
يجعلني سعيدًا حقًا.
[الحصول على مكالمتك]
[يجعلني سعيدًا حقًا أيضًا.]
لقد حصلت على هذا.